/*
Challenge 1 : Instructions itératives

Rappel des consignes générales de soumission :
----------------------------------------------

- Vous pouvez écrire des commentaires, comme vous le feriez dans un code C ;
- Respectez scrupuleusement les consignes de soumissions pour ne pas recevoir 
  une cote nulle ;
- NE PAS TOUCHER AUX CARACTÃˆRES '#'. Ils sont placés aux bons endroits. Faites 
  en sorte de ne pas les inclure dans un commentaire...

Consignes spécifiques à ce Challenge :
--------------------------------------

Dans la suite, vous ne devez écrire QUE ce qui, selon vous, devrait remplacer 
la ligne "votre code viendra ici (variables + instructions)" dans le squelette 
mentionné dans l'énoncé.

VOUS NE DEVEZ SURTOUT PAS : 
- Ajouter une ligne "#include <stdio.h>" ;
- Ã‰crire "int main(){" ni la '}' qui ferme celle ouverte après 'main' ;
- Redéclarer population_alpha, population_beta ou annees. Ces variables sont DÃ‰JÃ€ déclarées. Si vous 
  les redéclarez, la compilation et l'évaluation de votre code seront impossibles.
- Utiliser une variable dont le nom commence par un underscore ('_').
- Utiliser la fonction "printf" : le système de correction s'en charge à votre
  place !
  
Comme demandé dans l'énoncé, vos programmes ne doivent rien afficher, le 
résultat du calcul doit être placé dans la variable annees.

Vous devez écrire trois version de votre programme :
 - le premier extrait doit utiliser une boucle while ;
 - le deuxième extrait doit utiliser une boucle for ;
 - le troisième extrait doit comporter une boucle do...while ;
 
Ne gaspillez pas une soumission en vous trompant de boucle...

CONSEIL :
Ouvrez ce fichier dans gedit, activez la coloration syntaxique du C, ainsi que
la mise en évidence des parenthèses correspondantes pour ne pas vous tromper.
*/
/*
Premier extrait de programme : calcul utilisant une boucle while.
*/




/* Indiquez ci-dessus votre premier extrait de code. */
#
/*
Deuxième extrait de programme : calcul utilisant une boucle for.
*/





/* Indiquez ci-dessus votre deuxième extrait de code. */
#
/*
Troisième extrait de programme : calcul utilisant une boucle do..while.
*/




/* Indiquez ci-dessus votre troisième extrait de code. */